Aos avaliadores do desafio!!

1.Não recebi os dados conforme o modelo em anexo (pdf) que me enviaram na sexta. 

2.Após solicitar a base de dados para o email talent@bemol.com.br, me foi respondido na segunda o mesmo pdf enviado no email original (sexta feira)

3.Conclui, depois da resposta do email, que os dados poderiam ser disponibilizados por mim. Foi então que eu tive a ideia de mudar um pouco o escopo do desafio e trabalhar com algumas tecnologias diferentes do solicitado.

4.Conforme visto no repositorio, criei uma pipeline usando PostgreSQL, Linux, AWS, Docker, Airflow, Snowflake e DBT.

5.Todas essas tecnologias são de meu domínio e atividades do dia a dia e foi o que eu consegui desenvolver no prazo estipulado.

Espero que seja suficiente para a aprovação. Muito obrigado. 